Aplicación Android
“SubnettingApp”

¿Qué es subneteo?
Es la acción de dividir una red IP física en subredes lógicas o más pequeñas para que cada una de ellas pueda funcionar enviando y recibiendo paquetes como una red individual, perteneciendo a la misma red física y al mismo dominio. 

¿Cuál es el objetivo del subneteo?
Mejorar el performance de la red a través de una mejor administración, control del tráfico y seguridad al segmentar la red por función. 

>>conceotis basicos
los archvos que te va a pasar lupita
